ابني عبد الرحمن في أي مكان
يكون معي فيه
بحس كل عيون الناس
بيطّلعوا في ابني عبد الرحمن
وبيتطّلعوا فيّ
من عصبيتي أنا أمه اللي صارت تأخذه
من عصبيتي أنا صارت أمه اللي تاخذه
على أيش عالمدارس على أي حاجة
على الصحية على مركز طبي أو شي
أنا ما بآخدوش صرت
- بطلت تتحمل؟
أنا بقدرش أتحمل الناس
أنا الناس.. أنا جننتني الناس هذول
جننوني
المشاكل الصحية اللي نتجت عن حالة عبد الرحمن
هو صارت الضغط على عين واحدة
على شبكية عين واحدة
وصار عنده تنفس على فتحة أنف واحدة
وضمور الخد الأيمن أثرت على الحبال الصوتية
في عدم النطق تبع عبد الرحمن
عبد الرحمن حالياً يحتاج إلى
جراحة فتحة عين وزراعة عين صناعية
وإنشاء أنبوب تنفسي في فتحة الأنف اليسار
وتنشيط أوتار.. أعصاب الخد الأيسر
وإعادة تأهيل الأوتار الصوتية تاعت عبد الرحمن
مش قابل نفسه هو نفسه بطّل يقبل نفسه
- السبب؟
بسبب التنمر تاع الناس الأطفال
نبهوه على حالته بدأ يفهم حالته
الحين صار مدمن جوال
إحنا بنزقه مع إخوانه أنه يطلع على الشارع
يقعد لك نص ساعة، ساعة ويرجع تاني على البيت
ويدور على الجوال ويلعب على الجوال
ابني تقريباً 24 ساعة من حياته في البيت
إله مراكز تأهيل نفسي لكن أنا حتى الآن ما وديته
من قلة الإمكانيات
راتبي لا يكفي أنه أودي ابني عبد الرحمن
على مدرسة خاصة
أوديه على مراكز تأهيل نفسي
عشان يساعدوه على دمجه في المجتمع
لا أستطيع ما أقدر أنه أكمل له إياها
التكاليف.. تكاليفها باهظة
فأنا ما قدرتش أكمل له دراسته السنة هاي بالذات
ما قدرتش أكمل له دراسته